你好，你好吗，我希望你有一个可爱的
到目前为止，本周的视频将有所不同
我要和你分享我的例行晚会，
伸展运动，我希望这会更多一些
那我们应该说，我只想分享
我晚上放松的一些技巧
这实际上是我过去一直在努力的事情
因为自从像我一样为自己工作
努力找到像切断时间一样停止工作的时间
过去我主要工作到睡觉为止
只是没有像我刚刚那样结束得很好
感觉真的精疲力尽了，是的，我只想分享我的日常活动
在我们直接进入它之前，如果您能击中它，我将不胜感激
这部像这样的视频确实支持我的频道，我就去
前进，所以首先要有潜在的第一要务
最重要的是穿上我穿的一些舒适的衣服
只是冒了一些汗水，我要去拍照
漫步一下，所以这比我以前舒服
在更早的时候
所以我刚刚把檐篷带到了不太远的地方
从我们的房子里走出来，就像我们很幸运，因为那里有很多像绿色的
是佩内洛普绝对喜欢的地方
整个世界基本上就像她不太热衷于走路一样
人行道和类似路边的东西
我认为这是汽车和东西，但是这里真的很漂亮
只是设置肯定有一些类似的东西
晚上漫步，就像我感觉到的那样，很有治疗意义
强调这是我要做的第一件事，就是
散步，但自从获得处罚以来，这是有史以来最好的决定，因为
尽管佩内洛普需要，我们在一起爱很多
一些额外的训练，比如她现在在领导方面是如此强大，例如
最大的她变得如此坚强，所以我刚从我们的身边回来
走路，我要给厨房和房子一点点
整洁的我刚刚洗了一些东西
我真的觉得这很重要，我永远无法真正放松
正确的，如果到处都是乱七八糟的感觉
它使我总体上感到焦虑，所以我现在就去做
我真的很喜欢按摩音乐，我总是输入放松按摩
而只是
[音乐]
所以我只是把这里的灯光调暗了，我要把它转过来
进入小瑜伽室，首先要做的是
是蜡烛
[音乐]
所以我只是把我所有的百叶窗都放在客厅里
哦，它是如此可爱和舒适，就像我最喜欢的房间之一
在房子里思考，让我过上非常舒适的生活
房间，我刚刚在artie博客上跳了
在youtube上，我将其保留在下方，但它们确实
像瑜伽这样的好东西会流这种东西
特别灵活的例行程序，以提高灵活性
所以我只是在youtube上输入，然后继续浏览，我真的很喜欢
在瑜伽和我喜欢的东西方面有指导的人
我们穿的音乐，所以我要去做
[音乐]
所以我刚做完很棒的瑜伽
肯定会确保我更经常这样做，
我要把它放在那儿让自己负责，因为这是
我做得还不够的事情，但我实际上做了
当我进入它时非常享受它，尽管那样是非常痛苦的
在同一时间进行一些锻炼，就像我感到出汗了一样
这样做是为了让我很高兴我没有事先洗过澡
为了能够在某些时候进行拆分，我只是要花时间
这总是我想做的事情，但我从来没有
投入时间或精力或与之保持一致现在我已经投入并且我已经
说，大声说肯定会发生，我不会
知道我要花多长时间，但我要给它一个好
拍摄，但它确实也像刚才提到的一样
就像你像我一样做力量训练，这很重要
每次训练后都要伸展，因为你施加了很大的压力
在特定的肌肉群和东西上，您确实需要确保
你在伸展，否则你只会结成结，最终被
真的很僵硬，那你就可以做到
伴随着一长串的问题，您可能会受伤
所有这些我肯定会付出更多的努力去做
我真的很喜欢寿司，所以我要看看ubereats好吧，所以
晚餐吃寿司绝对是我最喜欢的食物之一，就像你应该吃的一样
最近在我的instagram上看到我非常迷恋我绝对喜欢它
而且这也是25次促销
很可爱，是的，我现在要点这个，我很兴奋
哇，所以我刚站起来走到厨房，我什至不能告诉你像我一样
臀部感觉很松散，就像我睡在床上一样
感觉就像我在哦，我在我的一个地区的云层上，
总是变得如此紧绷绝对是我的臀部，我感觉就像一直
所以是的，我真的需要确保我伸展更多，但是
仅仅做了24分钟，我已经感觉到了自己的感觉
宽松，这真是太神奇了，我喜欢那种感觉，就像你知道自己有过
按摩或其他[音乐]
我只是给自己喝了些薄荷茶，我真的很喜欢这样
在一个晚上，从来没有像白天那样去喝酒不是真的
知道为什么可能是因为我喝的都像咖啡
主要是整天，我要带上我的omega-3
这些来自我的蛋白质，它们有两个
就像普通的omega-3一样，然后是
阿米加三加，显然这些都很好
就像你的头发一样，现在只是吹散一切
而且我讨厌一天中的三个，就像早晨一样，然后
两个晚上，我不会用沸腾的热水喝，所以我会燃烧
哦，天哪，我的嗓子慢慢下了，我要去洗个澡，
我只是想向您展示我正在使用的清洁剂
我不会用它来卸妆，但这绝对是令人惊讶的
坚固，就像一个叫做lumia的品牌的医学等级，所以我用它
在淋浴以及像这样是随机的
在那个调料中的化妆清洁剂，我要在这里流行，然后我会跟你说
通过我其余的护肤品，接下来是
如果您还没有尝试过真丝睡衣的话，真丝pjs
绝对的游戏规则改变者，它们只是您不会变得太热的舒适的事情
如果你睡在他们里面，我不是真的睡在他们身上做准备，但是
是的，它们非常完整，是的，所以我刚洗完澡，我有
洗了脸，但现在我要用了
这款pixi焕发爽肤水，然后只是这种随机的眼妆
卸妆[音乐]
我总是像每个眼睛一样使用不同的护垫
[音乐]
那我就去流行这个卡尼尔保湿霜
炸弹面罩戴上，我显然不是每天晚上都这样做
当然可以
哦，天哪，我看起来很疯狂啊，啊，我会把自己放在那儿，我会
我通常喜欢在我身后的镜子里做这件事
这些都是卡尼尔的，我也有一个
另一个我要给梅森
然后在我其余的护肤中，我总是使用
这个痤疮平衡精华素主要在一个晚上，但我只能像
每周再三到四次这个品牌很漂亮
坚强但如此出色如此完全改变了我的肤色
就像我发现它的皮肤一样
像更密集的um更富有，然后像每周一次一样，我将使用
这些sienna x tan滴眼液真的非常好
嗯，我不能像他们那样疯狂地疯狂使用它们
在景点，但是的，这些真的很棒，就像他们
在您的脸上创造自然的光彩，这是我当前
圣杯，我绝对必须喜欢护肤
我很高兴没有粉碎，但那不是我的样子
想像我喝薄荷茶，我不知道那是怎么回事
寿司到了，所以我点了一些鸡肉katsu寿司
一些金枪鱼和鲑鱼，并认为我只喜欢发现这只鸭子
这是最近最喜欢的寿司
然后我总是像假的酱油那样使用自己的椰子油，我明白了
来自亚马逊，我会在说明中弹出一个链接，但
这真的很好，对您来说比酱油还好
我已经在吃寿司了
但是，我们只是把地球放在我身上，我喜欢一点粉
嗯，但是已经很晚了，所以我不想看你的媒体，尽管你想要什么
[音乐]
嗯[音乐]
所以我一直在instagram上看到这种光
霓虹灯，我只需要得到它就离亚马逊了
并不昂贵，但它是如此酷，就像有很多
天花板的不同设置，只是这样哦，我们可以去了
看到它就像在变化，并且它带有一个小摄像头，
你可以做不同颜色的东西
但是它是如此的好和放松，所以我总是像我已经打开它一样打开它
就像我要上床睡觉了，但是
是的，这只是这个小东西，我会
也将其留在说明框中
所以我经常使用的东西其实就是这种按摩
好吧，这很不错，就像您要确定某个目标
我主要是在腿上使用它，说实话，就像我似乎总是真的
紧绳肌，还有一些不同的设置，
你也可以像改变这个东西，但我想它更像是治疗性的
比我真正喜欢在脖子上使用的任何东西都多
我只想写我的感激日记
脱下这个绝对大量的枕头
无论如何，我真的希望你喜欢这种
不同的视频让我知道您在评论中的想法，如果
您希望看到一个早上的版本，或者
我真的很乐意这样做，但是是的，只是你知道你是否想要
坚持下去不要忘记点击订阅
按钮，并确保您喜欢这部影片，我会在下一部影片中与您见面
[音乐]
你